<div dir="rtl">
<h1>فرز المقالات</h1>

قم بإنشاء تطبيق لفرز المقالات، كما هو موضح أدناه. تم بالفعل تنفيذ بعض الوظائف الأساسية، لكن التطبيق لم يكتمل. متطلبات التطبيق موضحة أدناه، ويجب أن يجتاز التطبيق النهائي جميع الاختبارات.

يحتوي التطبيق على مكون واحد يسمى المقالات. قائمة المقالات التي سيتم عرضها متوفرة في التطبيق.


يجب أن يحتوي التطبيق على الوظائف التالية:


- يتم تمرير قائمة المقالات إلى مكون التطبيق كـ prop في شكل مجموعة من الكائنات.
- تتمتع كل مقالة بالخصائص الثلاث التالية:
   - العنوان: عنوان المقال [STRING]
   - الأصوات المؤيدة: عدد الأصوات المؤيدة للمقالة [NUMBER]
   - التاريخ: تاريخ نشر المقالة بالتنسيق YYYY-MM-DD [STRING]
- بشكل افتراضي، يجب أن يتم عرض المقالات في الجدول مرتبة حسب عدد الأصوات المؤيدة بترتيب تنازلي.
- يؤدي النقر على زر "الأكثر تأييدًا" إلى إعادة ترتيب المقالات وعرضها حسب عدد الأصوات الإيجابية بترتيب تنازلي.
- يؤدي النقر على زر "الأحدث" إلى إعادة ترتيب المقالات وعرضها حسب التاريخ بترتيب تنازلي.
- يمكنك أن تفترض أن كل مقالة لها تاريخ نشر فريد وعدد الأصوات المؤيدة.


مهمتك هي إكمال تنفيذ `src/App.js` و`src/components/Articles.js`.

سمات اختبار البيانات التالية مطلوبة في المكون لاجتياز الاختبارات:

- يجب أن يحتوي زر إعادة ترتيب وعرض المقالات الأكثر تصويتًا على سمة "most-upvoted-link".
- يجب أن يحتوي زر إعادة ترتيب وعرض أحدث المقالات على سمة "most-recent-link".
- يجب أن يتم عرض كل مقالة داخل عنصر `<tr>` يحتوي على سمة "article".
- يجب تقديم عنوان كل مقالة في عنصر `<td>` الذي يحتوي على سمة "article-title".
- يجب أن يتم عرض عدد الأصوات المؤيدة لكل مقالة في عنصر `<td>` الذي يحتوي على سمة "article-upvotes".
- يجب تقديم تاريخ نشر كل مقالة في عنصر `<td>` الذي يحتوي على سمة"article-date".
- 
## البيئة 

- React Version: 16.13.1
- Default Port: 8000
- NodeJS Version: 16

## مواصفات المشروع

**ملفات ليست للتعديل**
- `src/App.test.js`
  
**الأوامر**
- للتشغيل: 
```bash
npm start
```
- لتصنيب الحزم: 
```bash
npm install
```
- للاختبار: 
```bash
npm test
```
إذا تم اجتياز الاختبار باستعمال الامر السابق فإن هذا يدل أنك أكملت التطبيق بشكل صحيح

**الخطوات للبدء بتنفيذ التطبيق**

بداية انسخ الكود إلى جهازك عن طريق ال git ومن ثم أنشئ فرع باسمك باستخدام الأمر التالي
```bash
git branch <your-name>
```
بعد الانتهاء من تنفيذ المشروع، يرجى رفع الكود باستعمال الأوامر التالية
```bash
git commit -m "Finish solving the quiz"
git push --set-upstream-to origin/<your-name>
```

</div>